*Задание 1:*  
Создать классы собака и кот с наследованием от класса Животное.

Все животные могут бежать и плыть. В качестве параметра каждому методу передается длина препятствия. Результатом выполнения действия будет печать в консоль. 
( например, `dogBobik.run(150);` -> "Бобик пробежал 150 метров")

У каждого животного есть ограничения на действия ( бег: кот 200м, собака 500м, плавание : кот не умеет  плавать, собака 10 м.)

Добавить подсчет созданных котов, собак и животных.

Расширить задачу добавив для котов возможность кушать из миски, выполнив следующие пункты:
- Сделать так что бы в миске с едой не могло получиться отрицательного количества еды ( например, в миске 10 еды, а кот пытается покушать 10-15)
- Каждому коту нужно добавить поле сытость(когда создаем котов они голодны) если коту удалось покушать(хватило еды) сытость = true
- Считаем что если коту мало еды в миске, то он её просто не трогает, то есть не может быть наполовину сыт(это сделано для упрощения логики программы) 
- Создать массив котов и миску с едой, попросить всех котов покушать из этой миски и потом вывести информацию о сытости в консоль
- Добавить метод, с помощью которого можно было бы добавлять еду в миску. 

*Задание 2:*  
Применяя интерфейсы написать расчет периметра и площади геометрических фигур: 
- круг
- прямоугольник
- треугольник  
  Задать для каждой фигуры цвет заливки и цвет границ  
  Результат полученных характеристик [периметр, площадь, цвет фона, цвет границ] по каждой фигуре вывести в консоль.  
  > *Попробуйте реализовать базовые методы, такие как расчет периметра фигур, в качестве дефолтных методов интерфейса.
